Ingrédients
Nombre de personnes

4

400

g de Spaghetti Panzani

200

g  de chorizo

200

g de Pecorino

2

jaunes d’œufs

Sel et poivre

Préparation
1

Dans un premier temps, faites cuire les spaghettis Panzani dans une grande casserole d’eau bouillante et salée en respectant le temps de cuisson des pâtes indiqué sur le sachet. Une fois les pâtes cuites, égouttez-les en prenant soin de réserver une grosse louche de l’eau de cuisson pour une autre étape de la préparation.

2

Découpez le chorizo en petits dés.

3

Dans une poêle chaude, faites dorer les dés de chorizo sans ajouter de matières grasses (3 minutes environ).

4

Dans un saladier, mélangez les jaunes d’œufs et le Pecorino (pensez à en conserver un peu pour le service).

5

Ajoutez au mélange jaunes d’œufs/Pecorino l’eau de cuisson des pâtes préalablement réservée.

6

Versez la préparation et les dés de chorizo sur les spaghettis. Mélangez.

7

Servez vos spaghettis carbonara à l’italienne version chorizo en parsemant un peu de Pecorino, et dégustez !